
Задача 4

Паша - очень опытный велосипедист, он собирается в заезд по горной местности. Дорога представляет из себя ломаную линию, а места перегибов ломаной расположены в точках (x1,y1),(x2,y2),(x_1, y_1), (x_2, y_2),(x1​,y1​),(x2​,y2​),…\ldots…,(xN,yN),(x_N, y_N),(xN​,yN​).

Паша хочет попасть из точки (x1,y1)(x_1, y_1)(x1​,y1​) в (xN,yN)(x_N, y_N)(xN​,yN​). Ведущие инженеры Тинькофф подарили ему прототип реактивного ранца: он поднимает Пашу в воздух и вместе с велосипедом перемещает из одной вершины ломанной в другую. Но ранец нуждается в доработках: он строит прямой путь между двумя точками ломанной, и на этом пути не может проходить под землей и пересекать горы (но может проходить частью по поверхности земли), а длина одного переноса не может быть больше RRR. Суммарно ранец может совершить не более KKK перелетов.

Паша может передвигаться с помощью ранца или велосипеда. Какое наименьшее расстояние придется преодолеть Паше по земле и по воздуху, чтобы попасть к финишу маршрута?

Входные данные
На вход в первой строке подается число точек ломанной NNN (2⩽N⩽100)(2 \leqslant N \leqslant 100)(2⩽N⩽100), максимальное количество перелетов KKK (1⩽K⩽100)(1 \leqslant K \leqslant 100)(1⩽K⩽100) и максимальная длина перелета RRR (0⩽R⩽10000)(0 \leqslant R \leqslant 10000)(0⩽R⩽10000). Далее идет NNN строчек — упорядоченные координаты (xi,yi)(x_i, y_i)(xi​,yi​) (((для всех iii от 111 до (N−1N-1N−1: xix_ixi​ < xi+1x_{i+1}xi+1​). Все координаты — целые числа, не превышающие по модулю 100001000010000.
Результат работы
Выведите одно число — минимальную длину пути, по которому придется перемещаться Паше (как по земле, так и по воздуху). Ответ выведите не менее чем с 555 цифрами после десятичной точки.

Примеры
Входные данные
5 2 5
0 0
2 2
3 -1
4 1
5 0
Результат работы
6.47871
