
Задача 5

Саша составила неорентированный граф пользователей Тинькофф в одном из городов России. Вершины графа — клиенты банка. Ребро между пользователями появляется, если между ними произошел денежный перевод. Саша решила подробнее изучить граф, а заодно проверить теорию шести рукопожатий. Она хочет узнать длину кратчайшего пути между двумя заданными пользователями.
Входные данные
На вход первой строкой идет NNN вершин (1⩽N⩽3000)(1 \leqslant N \leqslant 3000)(1⩽N⩽3000), MMM ребер (1⩽M⩽3000)(1 \leqslant M \leqslant 3000)(1⩽M⩽3000). Далее идет MMM строк — ребра в графе. После этого в новой строке идет количество запросов QQQ (1⩽Q⩽104)(1 \leqslant Q \leqslant 10^4)(1⩽Q⩽104) и QQQ строк запросов, от какой вершины в какую Саша ищет путь.

Результат работы
Выведите QQQ строк — длину кратчайшего пути или -111, если пути не существует. Гарантируется, что данный граф случаен.

Примеры
Входные данные
4 5
3 2
4 2
1 2
1 4
3 1
4
3 1
1 1
1 3
3 2

Результат работы
1
0
1
1
