Задача 2

Близнецы Саша и Паша изучают перестановки (рекомендуем почитать про перестановки на Wikipedia). Они генерируют перестановку длины NNN, а затем раскладывают ее на произведение непересекающихся циклов (и считают, что неподвижная точка это цикл длины 1). После этого ребятам интересно, какова сумма различных длин получившихся циклов. Напишите программу, которая автоматизирует вычисления ребят.

Входные данные
В первой строке задается длина перестановки N⩽104, в следующей строке N чисел — перестановка.
Результат работы
Выведите сумму различных длин циклов данной перестановки (неподвижные точки перестановки считайте циклом длины 1).

Примеры
Входные данные
4
2 1 4 3
Результат работы
2
