Задача 1

Любимая математическая гипотеза разработчицы Саши - гипотеза Коллаца.

Возьмем натуральное число n. Если оно четное, то разделим его на 2, иначе умножим на 3 и прибавим 1 (получаем 3n+1). Гипотеза заключается в том, что для любого натурального n в процессе указанных преобразований мы получим единицу. Дальше процесс цикличен: (1, 4, 2, 1).

Определим p(n) как количество шагов, за которое число, при указанных преобразованиях, достигнет 1. Например, p(5)=5(16,8,4,2,1), p(3)=7(10,5,16,8,4,2,1).

Саша решила посмотреть на интервальные суммы p(n) и просит помочь ей написать программу.

Входные данные
Два числа L,R (L⩽R;1⩽L⩽106;R−L⩽500).
Результат работы
Сумма p(i) для всех L⩽i⩽R.

Примеры
Входные данные
2 5
Результат работы
15
