
Задача 3

Паша и Саша любят проводить выходные, погружаясь в виртуальную реальность. В один из таких выходных, Паша обнаружил , что он выпуклый многоугольник на плоскости, и он движется с постоянной скоростью в определенном направлении. Где-то в этой же плоскости существовал второй выпуклый многоугольник Саша, который тоже двигался с постоянной скоростью в определенном направлении. Вашей задачей является определить, существует ли такой момент времени (возможно, в прошлом), когда Паша и Саша пересекаются или касаются.

Входные данные
На первой строке даны 3 числа: N,vx1,vy1N, v^1_x, v^1_yN,vx1​,vy1​ — количество вершин Паши и вектор скорости Паши. В следующих NNN строках даны вершины Паши в порядке обхода против часов стрелки.
На следующей строке даны 333 числа: M,vx2,vy2M, v^2_x, v^2_yM,vx2​,vy2​ — количество вершин Саши и вектор скорости Саши. В следующих M строках даны вершины Саши в порядке обхода против часовой стрелки.
Все числа целые и не превышают по модулю 5000.
Результат работы
Выведите Yes или No

Примеры
Входные данные
4 0 1
1 0
2 1
1 2
0 1
4 0 -1
3 -2
4 -1
3 0
2 -1
Результат работы
Yes
