
Задача 7

Близнецы любят спорить друг с другом - сегодня, о простых числах. Их заинтересовал отрезок натуральных чисел от 111 до 10510^5105, и они пытаются выяснить, может ли на этом отрезке найтись подотрезок длины KKK, содержащий ровно CCC простых чисел.

Напишите программу, которая выведет любую левую границу подотрезка, удовлетворяющего их изысканиям.
Входные данные
На вход первой строкой идет количество запросов Q (1⩽Q⩽104)(1 \leqslant Q \leqslant 10^4)(1⩽Q⩽104), затем Q строк вида длина подотрезка KKK и количество простых чисел на нем CCC.
Результат работы
Для каждого запроса выведите любую левую границу подотрезка или -1, если такого отрезка нет.

Примеры
Входные данные
2
3 2
2 2
Результат работы
1
2
